

Wersja podstawowa:
Tworzysz program do generowania raportów w
postaci plików : .CSV, .HTML, .SQL
Każdy z plików posiada zawartość (treść), rozmiar, autora, sciezka, nazwa
Każdy z plików to powinna być osobna klasa.
Każdy z plików posiada także metodę: „Zapisz”, która zapisuje
plik na dysk w miejsce ścieżki (własnej). Plik na dysk zostaje zapisany
z właściwym rozszerzeniem. Tj. HTML ma rozszerzenie .HTML itd..
Zawartość pliku także może być różna różna.
Stworz klasy szczegółowe i ogólne korzystając z dziedziczenia
Stworz przykladowych 5 plikow html, 4 csv i 3 SQL
Nastpenie umiesc wszystkie pliki w kolekcji i zapisz na dysk kazdy plikw petli

Wersja Rozszerzona:
każdy plik formatuje zawartość w odpowiedni dla siebie sposób czli:
np plik HTML wygeneruje zawartość: 
<html>
<body>

Ala ma kota
</body>
</html>
plik CSV wygeneruje zawartośc : ala;ma;kota
plik SQL wygeneruje SELECT ala ma kota FROM dane
zakładając , że zawarość każdego pliku to "ala ma kota"
